加入我们，在美国的另一个疯狂的日子
今天，阿拉巴马州的国会议员举行了一次特别选举，以决定是否
所谓的年轻女孩的性掠食者会在那里参议员记得，当我们
在我们选出政客后，过去常常发现政客是dirt子
无论如何，我仍然不知道结果，但民意调查刚刚结束，但我确实知道
罗伊·摩尔（Roy Moore）罗伊·摩尔（Roy Moore）甚至都不应该在那里，我不是在谈论参议院
种族我是说人类就是他
他今天写的书令人难以置信他写了一匹马
嘲笑他的投票站年轻的女孩子爱小马，我猜我不知道
甚至在内部，也有很多人反对罗伊·摩尔（Roy Moore）
他自己的政党，来自阿拉巴马州的另一位共和党参议员反对
他们他说他不投票支持我不会投票给他特朗普总统的
女儿伊万卡（Ivanka）反对他，她说在地狱中有一个特殊的地方
对于那些以孩子为食的人，然后她的父亲就像是，但是在那之前
他在参议院有一个特殊的地方，所以有传言说，如果他
赢得共和党领袖甚至可能不会将罗伊·摩尔（Roy Moore）任命为任何委员会
将是他的故事印记已成为第一个被禁止的人
参议院预算委员会以及他们上次举行集会的所有人
晚上，更多的竞选活动在
罗德（Roy）的妻子凯拉·摩尔（Kayla Moore）的米德兰城（Midland City）
很明显，与您在假新闻中看到的相反，她和丈夫
其实不是冒犯者，相反，我们告诉您我们是假新闻
不在乎农产品可能会告诉你所有这一切，因为我已经看完了，所以我只是
想在他们在这里时保持记录
我们的律师之一是犹太人
我知道我不得不一直这样说，但是那些不是真正发生的演员
那些是有律师的人是你，就像平常一样
当她说工作时，她低声说，如果突然之间她有麦克风
手，只有在您应该敲打这个字的时候，它才爆破
犹太人最难的是紧随其后的Majhi，也许这是最杰出的
这个非常出色的演讲的一部分是，她注意到自己有犹太人
她写下来的话是行吗，你能想象如果她说了什么
她正在飞翔，我要在六月下山之前把这个词弄掉
顺便一点点，顺便说一句，她有了
口袋里的犹太人太太。摩尔花了一些时间来强调她丈夫的长期生活
在非洲裔美国人社区的支持下，我们首先担任了办公室主任
多年前他带来了正义
[掌声]像瓦利兹木塞一样要摆好
回溯到那时，罗伊（Roy）亲自站到那里，对他的妻子说了几句话，
不知何故设法使夜晚变得更加尴尬，我非常感谢她
她一直是一个好妈妈
哇，根据商场的保安人员，我和您都不知道
孩子们离我很近，所以我知道几乎不可能相信
还有更多，但那时有一个Roy的老伙伴在
越南讲述了一个晚上的故事，他们的一个同胞将他们带到
妓院，我猜这家伙以前没有有人做过这个轶事
分享它，他把我们带到了这个地方，原来那是一个妓院，我们
走到里面，我可以告诉你我所看到的，但是我不想
我们那是一个什么样的地方，罗伊（Roy）花费的时间少于花在我身上的时间
对于一个出现在我们身边的人，肯定有漂亮的女孩，他们
是女孩吗？他们还很年轻吗？我不知道我不知道
记得我没有足够长的时间，罗伊（Roy）对我说，我们不应该在这里，我在
实际上，我认为那是他的确切话语
哇，原来他是英雄
嘿，比尔（Bill）有关于罗伊（Roy）的好故事，你可以分享我有一个关于某个孩子的故事
妓女，他与之没有性关系是积极的权利
就像为OJ辩护说，一旦他没有杀死我，我就和他在一起
任何人，这是一个团体，这是封顶新闻的代言人
杰克·塔珀（Jake Tapper）今天在CNN上进行了更多宣传
你知道当他们称呼某人为口呼吸很好的时候，这个男人还没有
自从1984年以来，摩尔就开始利用他的鼻孔
认为不应允许穆斯林国会议员进入
国会为什么在什么之下，因为你必须对圣经发誓
你，你，你当你之前，我不得不这样做，我一个民选官员
我必须在圣经上发誓的三个词你必须在圣经上发誓要成为一个圣经
在美国的美国民选官员，他称，一
穆斯林不能在道德上对你实际上没有必要发誓
在基督教圣经上宣誓就可以在任何我不知道的事情上宣誓
知道你可以对犹太圣经发誓三遍
我确定是的，我确定您已经选了圣经，但法律并不意味着您拥有
如果你不知道这一切，就宣誓不遵守法律的基督教圣经
没错，泰德·克罗基特（Ted Crockett）我不知道唐纳德·特朗普（Donald Trump）是在他当我们
使他成为总统，因为他是基督教徒，他选择了那是什么
他想，但是那是我们想发誓，做更多的运动，祝你好运
今晚非常感谢你
顺便说一句，圣诞快乐杰克塔珀碰巧是犹太人，所以这就是
他们称自己为白痴的更多运动的发言人
如果我愿意，我就是Jimmy Kimmel，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生